ciao a tutti buona sera a tutti ciao a
tutti vediamo se arrivo la notifica è il
tema è quello delle vite precedenti alla
ricerca alla scoperta delle vite
precedenti è facile difficile possiamo
trovare quelle che sono le nostre vite
precedenti c'è chi ci crede cioè che non
ci crede qual è un po il punto della
situazione saluto tutte le persone che
stanno collegando tanto appella folmer
monica e tutti gli altri insomma dixie
chiara
bene bene alex debora rossana quindi il
tema è quello delle vite precedenti
quindi ricordo le nuove regole a tutti
milena ricorda tour barbara romeo
ricordo a tutte le nuove regole le
domande soltanto sul tema e non si
chatta tra di voi o comunque un saluto e
basta insomma
allora vediamo un attimino di parlare
del delle vite precedenti no allora
intanto noi possiamo che le devo non
credere questo cambia poco diciamo sul
fatto che crediamo che non crediamo nel
fatto che ci siano che non ci siano non
è in funzione delle nostre credenze
sicuramente le nostre credenze
influiscono comunque sulla nostra vita
attuale perché crede ad esempio che la
vita inizi in un punto a e finisca in un
punto b dopo quindi e prima non c'era
nulla diciamo così e dopo non c'è nulla
se penso che la vita inizia in un punto
in punto finisce in un punto b e dopo
non c'è niente
[Applauso]
diciamo che è come dire beh intanto uno
potrebbe a questo punto neanche avere
paura della morte perché il concetto di
reincarnazione
non è poi così positivo ad un certo
punto di vista saluto anche luana cioè
nel senso che se uno crede
intanto ripeto quello che uno crede di
fatto ha poca importanza su quello che
sarà ma però influisce sulla vita
attuale e ovvio che credere che la vita
inizia in un puntuale finisce in un
punto b prima c'è nulla diciamo così
l'oblio e dopo c'è l'oblio
va bene l'oblio normale non si sta più
dire e quindi potrebbe essere un
discorso di questo genere no e quindi
quello che diventa importante in questo
caso è quello che uno possiede ratio
possedere in questa vita
se questi sono i due parametri o don
matteo ciao don don matteo
facciamo un po di catechismo se invece
una persona che vede che la vita inizia
in un punto a finisce in un punto b e
poi e poi c'è un punto ci diciamo che
può essere quello che le religioni
monoteiste diciamo propone io non ho
l'inferno
il paradiso al purgatorio per lato
restando nella religione cristiana noi
siamo cristiani restano nella religione
cristiana se uno dovesse proprio
scegliere una religione sempre una
religione cristiana conviene scegliere
la religione cristiana ortodossa
piuttosto che la religione cristiana
cattolica è la religione cristiana
ortodossa a buonasera del samba casara
ciao alessandro il casaro da malga son e
iscrivetevi al canale della malga zona
cioè al canale dell'esame del casara il
canale più glamour
imparerete diventare belle iscrivendo
nel canale d'alessandro a casa e
iscrivetevi di corsa poi dopo vi
iscrivete anche al canale dichiara
caneschi che adesso non c'è e ritornate
butte quindi fate una compensazione
quindi stavo dicendo che se voi siete
cristiani se voi siete cristiani
se voi siete i cristiani vi conviene vi
conviene scegliere di diventare
cristiani ortodossi rispetto ai
cristiani cattolici
mi spiace per don matteo però è
conveniente diventare che sia noto dossi
per due motivi primo perché i cristiani
ortodossi diciamo così per i che stiano
8 dossi non c'è il purgatorio
quindi il purgatorio dello scampate
comunque sia il purgatorio potrebbe non
essere una situazione comoda quindi per
il cristiano 8 dossi non c'è il
purgatorio di scampate il purgatorio
inoltre per i cristiani ortodossi
a differenza di quelli cattolici
l'inferno non è a tempo indeterminato
cioè l'inferno se uno ha la sfortuna di
finire all'inferno
l'inferno finisce con la fine dei tempi
quindi quando ci sarà la fine dei tempi
tutti diciamo così vanno in paradiso
perché l'inferno chiude i battenti
questo è un dato di fatto quindi se
dovete essere i cristiani vi conviene
quindi nel suggerisco punto la religione
cristiana ortodossa per questo motivo
perché si il la fine dei tempi quando
sarà alla fine dei tempi questo non si
sa però ci sarà sicuramente una fine dei
tempi
la fine dei tempi inteso come la fine di
questo pianeta quindi la fine di questo
pianeta mare che va da diciamo sono
quattro miliardi di anni quando il sole
si spegnerà per cui ma potrebbe essere
che finiscano primi tempi quindi no sto
dicendo flamino che se today cristiana
cattolica e vuoi continuare a rimanere
cristiana però se passi ti sposti
leggermente e diventi cristiana
ortodossa hai un sacco di vantaggi
rispetto alla cristiana cattolica perché
come ti dicevo
e poi le lecchesi che sia noto dosso le
chiese che sei in cattoliche sono
veramente molto simili per la gestione
auto d'ossa a questi due vantaggi che
sono fondamentali il primo è che ti
scampi il purgatorio
perché per ios è noto dosso il
purgatorio non c'è la seconda è che
anche se tu finisci all'inferno
l'inferno sarebbe a tempo determinato
perché confine dei tempi l'inferno
chiude i battenti e tutti e tutti quelli
che sono all'inferno e tutti quelli che
sono all'inferno vanno in paradiso
eh sì ma diciamo che la fede cristiana
lato dossi più se nei capelli che è
veramente molto simile cioè tutte e due
credono in cristo tutti e due credono e
sono veramente molto molto simili che
siano toad ossa e che sun catolica sono
similissimo cioè non è che ti dico da
cristiano diventa musulman da ci sia una
cattolica diventa un musulmano e
gestione cattolica di 26 18 d'ossa e hai
subito un sacco di vantaggi io credo che
il vantaggio di avere beh simili ma non
uguali ma è appunto però sono sempre
leggerli cristiani e non lo stesso
cristo nello stesso dio nella stessa
cosa è il vantaggio della christian auto
d'ossa è veramente che ti scampi plus o
perdere il purgatorio con noi ciao bel
purgatorio del sarebbe comunque tempo
determinato ma se tu sei che se la
cattolica rischi l'inferno
la vita eterna nell'inferno cioè
l'inferno duo un'eternità nella nella
religione cristiana e cattolica e non mi
sembra una cosa buona
passando semplicemente alle che sia noto
d'ossa tu ciao canetti ciao canetti
passando semplicemente alle piazze noto
d'ossa to praticamente hai il vantaggio
che è l'inferno che lux e te lo fai te
lo fai a tempo determinato quindi questo
è un grosso vantaggio poi ognuno fa
quello che vuole insomma campi tende poi
stan e quindi cerco esploso vantaggi
però appena di questo questa è una
possibilità c'è ci sono altri sono
quindi abbiamo detto la prima scadenza è
quella della
della vita che inizia inisce appunto in
un punto affinche in un punto b e non
c'è più niente questo è la prima
situazione
la seconda estrazione è quella di tutte
le religioni monoteiste quella di tutte
le religioni monoteiste cui dalla vita
inizia in un punto a finisce in un punto
b e poi c'è un punto c nel punto c
appunto è l'inferno il paradiso al
purgatorio insomma e questo vale per
tutte le religioni diciamo così cristian
è forse il testimone di geova mi sembra
di no però
grosso modo vanno un po per tutte le
religioni per tutte per tutte le
religioni vale più o meno questa cosa
qua non è il punto del punto g è che il
punto g
in tutte le religioni monoteiste c'è
comunque questa situazione qua
ora è evidente che qual è il fatto che
c'è qualcuno che ti giudicano a dalle
regioni monoteista cosa crede in
generale crede che c'è qualcuno che ti
ha creato che c'è qualcuno che ti ha
creato ma i mormoni sinceramente non
conosco migrato sul punto g migrante
vero ha beccato subito alessandra casare
sul punto gv tocco era che non trova mai
sto punto g non si sa mai dove finisce
lo dice dov'è il punto g dove il punto g
non sono mai riuscito a trovarlo sul
punto g vabbè allora e allora 1 diciamo
tornando al discorso della questione no
c'è la possibilità vabbè l'inferno è
riservato solo ai peccati però che che
stabilisce qual è un peccato grave è un
peccato di nave appunto c'è risponde a
rosi chiarello un peccato grave c'è
qualcuno no che definisce che cosa grave
cosa non è grave
ci sarà una di vini c'è una divinità
infatti o qualche delegato diciamo della
divinità che
perché la torre diciamo così che
definisce se un peccato e grava non è
grave quindi definisce dove mandare
quindi ci sarà un giudizio no quindi
quel famoso giorno del giudizio è quel
giorno di c'è qualcuno che ti dice che
ti giudica e tdc vediamo un po
alessandro casara malgascio na cosa hai
combinato di buono e cosa hai combinato
e cosa hai combinato di negativo
prendiamo st malgascio na e vediamo un
po questa malgascio nacua dove la
mandiamo e qui qualcuno deciderà dove
mandare dove mandare la malga shore
insomma dirà quanti peccate commesso la
malga sono questi peccati sono gravi o
non sono gravi
dipende cosa ha fatto insomma tutti i
peccati
diciamo se contassero anche come dire i
peccati e mentali come mentali nel senso
il peccato di testa alla malga shona la
mandria però magari dipende
quali sono i peccati che ha fatto sta
malgascio na e vediamo dove mandarla e
c'è qualcuno che che per ognuno di noi
si fa due conti ti raggiungo cose decide
dove dove direzionare diciamo sel
inferno e paradiso
e questa è una tradizione
rispettabilissima è una tradizione che è
una è una è una tradizione diciamo nè
creazionista da un certo punto di vista
nou dove c'è un creatore che ha creato
ha creato e giudica poi successivamente
quello che ha creato il creato e
giustamente giudica ci sono alcune
alcune incongruenze secondo me in questa
situazione qua soprattutto ci sono
alcune incongruenze soprattutto se uno
va a leggere bene un po la cosa potrebbe
esserci qualche incongruenza nel senso
che prima non c'era niente almeno l'uomo
che sulla terra e non da tantissimi anni
mettiamo un milione di anni ma molto
meno e quindi l'universo invece per lo
meno da 14 milioni di anni
quindi sto tiratore crea studi verso e
poi lascia passare un sacco di tempo
senza fare niente
cioè la maggior parte del tempo non fa
niente non fa niente poi un giorno si
sveglia diceva che le chiamo l'uomo che
in modo tale che mi possa rivedere
eccetera eccetera però lo crea essendo
il creatore appunto che sa già quello
che avverrà nel futuro ovviamente lo
chiede in modo che l'uomo possa peccare
quindi c'è tutto la storia del peccato
originale perché lui sa già quello che
fa perché altrimenti
insomma un po di incongruenze ci sono
poi decide come risolviamo questo
problema dell'uomo che ha fatto il
peccato originale così come
lasciapassare un altro pò di tempo poi
dici così quasi mando giù crea un mio
figlio armando giugno figlio lo faccio
ammazzare e attraverso il sangue la
morte di mio figlio e la risurrezione
ovviamente adesso a pasqua
salviamo tutto salviamo tutto tutto il
genere umano è una soluzione diciamo che
potrebbe essere non è ben chiara perchè
perchè poi voglio dire se non avessero
ammazzato gesù non ci salverà quindi
alla fine tutto sommato è andata è
andata bene però è diciamo che l'insieme
delle cose
l'insieme delle cose sembra un po non
ben chiara però giustamente ognuno ha le
sue credenze alle sue tradizioni ed è
giusto credere nelle sue ognuno crede
quello che gli pare e fondamentalmente
la reincarnazione invece è un concetto
un po diverso cioè nella reincarnazione
non esiste un punto a a un punto b ma
potremmo dire che il punto a al punto b
diventano coincidenti se vogliamo perché
dove finisce
una situazione ne inizia subito un'altra
quindi punto a punto b e punto a al
punto b
si segna meno non metto in dubbio che
sia il misericordioso però ad esempio
sulla bibbia non c'è scritto che
misericordioso sulla bibbia non è non è
tanto misericordioso andata a leggere il
vecchio testamento
ne fa fuori tanti insomma via web del
basta leggere la bibbia e vedete non ci
sono andate a leggere diversi capitoli
della bibbia del vecchio testamento
insomma anche quello che viene fatto
anche quello che viene fatto a giacobbe
no del discorso del figlio non so ma li
genera una tata attenzione voglia
uccidere il primogenito poi sono ci sono
tutta una serie di situazioni della
bibbia dove sta misericordia basta
leggere i salmi salmi salmi 82 ad
esempio se leggete salmi 82
almeno io personalmente non riesco non
riesco a percepire moresco abrams non
riesca a percepire tutta questa
misericordia ma comunque ognuno la vede
come vuole insomma perché l'età allora
nella nella reincarnazione no il punto a
al punto b sono coincidenti cioè intanto
non c'è una divinità creatrice questo
dobbiamo mettere nella reincarnazione
perlomeno nella visione buddista ma
neanche nella bisogna come dire perché
nella visione induista ci sono tante
divinità ma in realtà queste divinità
hanno delle caratteristiche quasi umane
diciamolo gs col diavolo
sorrideva
no non è che io ci credo in assenza
no no ecco per rispondere a romeo schifo
non ho prove tangibili assolutamente non
ho prove assolutamente tangibili che
esiste alla reincarnazione io credo che
prove tangibili non ne ha nessuno né che
esiste la reincarnazione né che non
esista la reincarnazione ci sono prove
tangibili perché non ci sono prove
tangibili che esiste nell'incarnazione
ma non ci sono neanche prove non ci sono
neanche prove tangibili che non esiste
nell'incarnazione come non ci sono prove
tangibili che esiste un inferno che
esiste un paio di prove tangibili
dipende poi cosa si intende con prove
tangibili prove soggetti perché una
prova soggettiva non è tangibile no il
metodo scientifico non credo che sia il
metodo più ideale per studiare queste
cose cioè il metodo della
riproducibilità
diciamo che prove tangibili non esistono
in nessuna in nessuna situazione no cioè
nessuna situazione neanche nella senza
neanche nel fatto che non esista un
anima axon porre tangibili non ce ne
sono
in nessun caso di tangibile non c'è
niente intendendo come materiale come
come cosa di tangibile veramente non c'è
niente perché se qualcuno avesse se
qualcuno avesse delle prove tangibili
non si parlerebbe più di fede perché non
è che la fede è qualcosa che credi a
prescindere nodi tangibile non c'è
assolutamente niente
quindi le prove le prove le prove
soggettive le poche soggetti
le prove ma non poteva essere diverso
cosa dice un dio con una storia boh non
so poter essere diverso non so comunque
nel diciamo per quanto riguarda invece
per quanto riguarda invece la visione
della reincarnazione buddista che più
che era incarnazione potremmo chiamarla
una rinascita c'è un po di differenza
ci sarà anche nell anche nella
reincarnazione ad esempio tra l'induismo
e il buddismo c'è differenza è comunque
c'è differenza perché la versione
induista prevede un anima
come dire immortale al di fuori del
tempo e prevede quest anima che si era
incarna di colpi di vita in vita diciamo
di corpo in corpo però la la visione
diciamo la visione la visione woodies
visone induista
allora io vedo che ci sono scritte che
non riguardano tanto questa cosa qua
quindi scrivete solo fate scrivete solo
cose che riguardano il tema
se no vi banno e allora scrivete solo
cose che riguarda un tema se noi li
vince slava non va bene ti fanno adesso
scrivi però cioè allora
ok finiamola lì ok allora andiamo avanti
con andiamo avanti con il discorso
quindi andiamo avanti col discorso
noi abbiamo la possibilità noi abbiamo
quindi la possibilità di scegliere
diciamo nel supermercato delle
possibilità possiamo scegliere quello
che vogliamo
tra 18 all induismo e buddismo ci sono
molte differenze dal punto vista della
reincarnazione stavo dicendo questo il
buddismo il buddismo che cosa prevede il
buddismo prevede il buddismo prevede una
diciamo cioè l'induismo prevede un anima
immortale e che non cambia mai che si
reincarna di vita invita quindi è
l'incarnazione dell'anima è sempre la
stessa scia delle esperienze si
reincarna mentre il buddismo
intanto non lo chiama nima la chiama
corpo e mente molto sottile vabbè qua ci
può essere un po una differenza di
terminologia però ciao stefano gatto il
buddismo la vita precedente tra maschere
un e marito attrezzate che spiega anche
sfiga mentre invece mentre invece nel
buddismo ma ecco in una vita precedente
anche questo può interessante questo
discorso perché secondo il buddha tutti
gli esseri senzienti hanno interagito in
qualche modo a tal punto che dice il
buddha che ognuno è stato madre di
un'altra per soldi di tutti gli altri
quindi per dire che le reincarnazioni
sono infinite ma ecco è interessante
questo questo concetto la differenza tra
differenza tra il buddismo e l'induismo
il senso non è lo stesso questo rispondo
all stefano gatto perché dell'induismo
l'anima e immortale immutabile cioè
l'anima è un qualcosa che esce fuori dal
tempo è sempre la stessa nel buddismo
invece anche l'anima si trasforma anche
nel buddismo tutto cambia quindi
l'esperienza
che vengono fatte all'interno di questo
calderone diciamo così che possiamo
chiamare spazio tempo fanno sì che anche
che anche l'anima
si sa che anche l'anima sia il mortale
dei vangeli si è misericordioso
sì ho capito nei vangeli misericordiose
nel vecchio testamento no ma qual è che
fa fede il vangelo vecchio testamento e
che poi come dire se prima e non era
misericordioso e poi diventato bisogno
di claudio zoe ruby e che prima sbaglia
va e quindi non era perfetto anche qua
ci sono un po di cose strane per quanto
riguarda la bibbia perché dice assi
della divinità nel vecchio testamento
non era misericordiosa poi diventate mi
risulta odiosa ma la vuol dire che non
era perfetta e quindi vuol dire perché
se io se si è resa conto di sbagliare ho
detto non era perfetta anche qua e
interessante questo concetto no perché
anche nel buddismo infatti nel nel
buddismo nella linkando salsicce che noi
non siamo mai stati illuminati perché
l'illuminazione cioè quindi superare
questo eliminare completamente i veneti
ma mentali vorrebbe dire raggiungere una
perfezione si continua a cambiare ma
mantenendo questo livello di perfezione
cioè questo livello di assenza di vedere
mentali e se una cosa è perfetta non può
rendersi imperfetta
perché se qualcosa che è perfetto
diventa in perfetto vuol dire che non
era perfetto prima perché ciò che è
perfetto non può diventare imperfetto
questo spero che se chiaro no cioè se
una persona si illumina raggiunge
illuminazione poi dopo perde
l'illuminazione vuol dire che non era un
illuminazione giusta perché
illuminazione sarebbe la percezione tra
virgolette e tu se sei perfetto e dopo
diventi imperfetto rude che perfetto non
eri quindi perché uno perfetto non
essendo perfetto non può mai sbagliare
quindi non può mai diventare non può mai
diventare
il perfetto quindi ci sono queste
differenze di terminologia insomma
quindi differenza di fondo tra
l'induismo e il buddismo e che
nell'induismo ricordo a tutti che vedo
che continuato a scrivere cose che non
c'entrano ragazzi ricorda tutti ricordo
a tutti che dovete fare
non è una chat per non fatemi incavolare
oggi che è l'anti vigilia di pasqua e
non fate non chattate tra voi non è una
ciak questa non è una chat è un è un è
un sistema di ciò per erogare un come un
insegnamento una lezione una cosa ma non
è una chat quindi non è un posto dove
dovete chattare tra di voi
ok io lo sto ricordando però poi arriva
banner e le persone
ok quindi non è una chat ricordo non
salutate di ciao cosa hai fatto e
mangiato la pasta
hai fatto un bottino che si è visto
quell'auto non è questo non è un luogo
per discutere di queste cose perché se
no io non vedo più niente quindi questa
è una chat dove se volete fare delle
domande sul tema le fate se non volete
fare le domande sul tema ve ne state
zitti ma non scrivete agli altri perché
intasate la chat di cose inutili
a me non me ne frega assolutamente nulla
se avete mangiato se non avete mangiato
se avete fatto robottino se non l'avete
fatto
ok la chat c'era era la premierà avete
mi insultava ta vicenda e quindi son
cambiate le regole allora poi ripeto non
è che voglio fare il carabiniere il
talebano non è che voglio fare il
carabiniere il talebano che vedo se uno
saluta una volta ma persone che inizia
un certa tra loro non va bene ok allora
quindi
la tolleranza c'è ma non deve diventare
la norma cioè il saluto deve diventare
dall'eccezione massimo pisani c'era max
eccolo qua c'è la massimo quindi
riprendiamo il discorso quindi torniamo
a bomba sulla situazione principale no
quindi la differenza tra l'induismo e il
buddismo esiste questa differenza
comunque ed è una differenza sostanziale
perché a mentone l'induismo si parla di
immortalità dell'anima nel nel buddismo
non si parla di mortalità dell'anima c'è
il corpo molto sottile che si evolve
sempre e fa diverse esperienze cambia
continuamente e non si parla neanche di
un inizio
ecco questo c'è un'altra differenza tra
la visione induista e quella buddista
perché mentre nella bisogna induista si
parla di un inizio diciamo tra
virgolette di un comunque di una
creazione no si parla di una creazione
di una sorta di big bang
nella versione induista nella versione
nella versione buddista non si parla di
un inizio cioè in realtà non c'è mai
stato un inizio e non ci sarà mai una
fine tra virgolette è sempre come dire
esiste tutto quello che esiste nel
buddismo si dice esiste da un tempo
sensi inizio si nel buddismo c'era una
sorta di anima ma la differenza tra
intanto si chiama corpo molto sottile e
mente molto sottile la differenza tra la
concezione tra virgolette di anima
dell'induismo è quella del buddismo e
che nell'intuire l'anima è costante a se
stessa cioè è immutabile tra si
trasferisce trasmigra diciamo così di
vita in vita trasmigra di vita in vita
ma resta sempre per così dire resta
sempre uguale a se stessa è immortale e
immutabile mentre nel buddismo l'anima
si trasforma si trasforma con
l'esperienza che facciamo quindi esiste
questo
e quindi l'anima trasmigra tra
virgolette cambiando ora questi
cambiamenti che avvengono in realtà sono
molto interessanti perché si trovano
anche delle ande le analogie nella
fisica quantistica ad esempio il
concetto di esistenza quello che noi
andiamo a percepire è in realtà il
prodotto di uno stato interiore infatti
qua c'è un altro errore c'è un altra
confusione di fondo che fanno molte
persone quando parlano del sun sarà il
samsara che un concetto buddista ma
anche un concetto induista molte persone
identificano samsara con come un luogo e
nico siamo quale samsara come se sarah
fosse il salotto di casa tua no oggi
sono quale samsara e speriamo domani di
non esserci e non esserci il sun sarà
non è un luogo dove noi viviamo è
praticamente uno stato interiore il
sansa col così come i nirvana che
sarebbe diciamo 1 st euro anche nirvana
è uno stato interiore il samsara è uno
stato interiore pieno di veleni mentali
pieno di veleni mentali e quindi questo
stato interiore pieno di bere alimentare
ci fa percepire questo tipo di esistenza
cioè ci fa percepire la sofferenza
questo è il concetto questo è il
concetto molto interessante l'anima non
è unica l'anima non è unica non nessuno
ha detto che non è unica nel buddismo
non viene detto che l'anima e unica
l'anima non è unica l'anima non è unica
le anime non è l'anima non è unica
l'anima non è unica esistono da un tempo
sensi inizio ma non sono uniche
la metafora è quella della goccia nel
mare che fa parte integrante del mare ma
una sua individualità quindi l'anima non
è unita e fa parte del mare ma mantiene
la goccia che sta nel mare ma mantiene
la sua unicità non è unica
no non nasce non muore l'anima e il
corpo molto sottile e quello che c'è un
prima esiste
un tempo senza inizio esiste da un tempo
senza inizio e quando si raggiunge in
illuminazione non è che non esiste più
esiste ad un livello superiore ma esiste
quindi l'anima al collo scopo molto
sottile non è mai nato e non potrà mai
morire ma è tra l'altro questa è una
cosa interessante perché facciamo un
esempio
qualunque cosa non è mai non possiamo
mai definire quando inizierà io prendo
una penna prendo una penna allora
quand'è che inizia questa penna
quand'è che questa penna iniziata uno
dice quando hai messo assieme tutti i
vari elementi e iniziata questa penna ma
non è così perché se ne andiamo a vedere
questa penna che un dice una semplice
penna un semplice oggetto non ha mai
avuto un inizio non ha mai avuto un
inizio un inizio vero non ha mai avuto
questa penna perché e non lo so questo
questa e una penna non sostendendo in
plastica a questa parte qua faceva parte
di un mi chiamo che sia legno mi sembra
che sia legno questo faceva parte di un
albero faceva parte di un albero e
quindi non è che certo è scomposta in
tantissime parti ma ognuna di queste
parti che costituisce la penna se
andiamo a vedere non ha mai avuto un
inizio perché anche l'albero diciamo
prima di essere albero sarà stato un
seme prima di essere un seme sarà stato
qualcos'altro
questo qua che ferro diciamo così sarà
stato qualcos'altro prima cioè quindi se
voi andate a vedere un vero inizio della
penna non c'è e non c'è neanche una fine
della pena certo ci sarà la fine della
funzione penna quando finisce al
wrestling finisce finale funzione penna
però non è che la penna in se possiamo
definirlo aumento in cui tutte le parti
finiscono perché tutte le parti si
trasformeranno in qualcos'altro quindi
se voi andate a vedere questa penna non
ha avuto un inizio e non avrà mai una
fine non
mai avuto un inizio come penna
strutturata in questo modo ma i vari
componenti della penna i vari componenti
della pena non andrà non hanno avuto un
inizio si sono poi incrociati e per un
certo che quello che diceva oh oh oh so
cosa diceva osho diceva io sono non sono
mai nato e non sono mai morto o
semplicemente attraversato il pianeta
terra dall'anno hicks all'anno y cioè
tutte le varie componenti che
costituivano show come tutte le varie
componenti che costituiscono questa
penna si sono unite in sé questa unione
diciamo così si è che inizia da un certo
punto a e finisce in un punto b ma
inizia un punto a e finisce in un punto
b inizia in un punto ai fini su un punto
b soltanto come proprio funzione di
penna ma tutte le varie componenti non
possiamo dedicare un inizio
e lo stesso discorso per lo show dice io
non sono mai iniziato e non sono mai
finito non nasce un anima noi siamo nel
concetto che noi siamo nel concetto che
qualcosa deve nascere e invece il
concetto buddista che cosa esiste a
prescindere dalla nascita esiste non c'è
una una nascita non c'è una nascita e
non c'è una fine quindi il sa che ci
sono
c'è un unico notevole cambiamento
ma questo lo dice anche la fisica
quantistica dice anche questo beh non è
che non esiste il tempo nell'universo
non esiste il tempo così come lo
percepiamo noi il tempo in realtà è una
misura del cambiamento se non ci fosse
cambiamento oggettivamente non ci
sarebbe tempo
il cambiamento è quello che definisce il
tempo definisce il cambiamento è una
misura del cambiamento se vogliamo un
tempo se non ci fosse il cambiamento non
ci sarebbe il tempo ma siccome le cose
cambiano continuamente c'è questa bari a
blic schema tempo e questa variabile che
si chiama tempo
questa variabile che si chiama tempo
è veramente soggettiva cioè
tempo scorre in diversi modi se vogliamo
da un'idea di scorrimento o un'idea di
cambiamento
cosa vuol dire questo vuol dire che ad
esempio già la gravità rallenta tra
virgolette il tè questo è un esperimento
che è stato fatto comunque
all'esperimento dei due gemelli
se voi prendete due gemelli uguali e uno
lo fa la velocità ad esempio la velocità
con cui ci muoviamo nello spaziotempo
altera la percezione del tempo questo è
stato studiato addirittura da einstein è
un qualcosa di pre quantistico noto se
ci ha preso che lattico adesso si dice
pre quantistico il fatto che tempo il
fatto che il tempo sia una variabile
diciamo così il fatto che il tempo sia
una variabile a seconda delle funzioni e
a seconda delle funzioni che svolge
diciamo così e della situazione in cui
si trova è stato dimostrato del tuo ad
einstein malanimo chirurgia il tempo ma
noi già viaggiamo nel tempo la noi
viaggiamo nel tempo
il tempo è veramente una misura
soggettiva noi viaggiamo nel tempo anche
a velocità diverse cioè nel senso che se
io dovessi molto velocemente quasi alla
velocità della luce è il tempo che
impiega a farmi la barba
voi siete invecchiati di 50 anni di
cent'anni quindi e questo è un
esperimento che con i gemelli è stato
fatto ovviamente siccome le velocità
sono molto basse la variazione
dell'orologio diciamo dell'orologio
atomico è stata di frazione di secondo
però queste frazioni di secondo sono
state misurate il che vuol dire che se
una viaggiasse molto veloce io me ne
vado a viaggiare molto veloce poi
l'estate per sulla terra del movente con
la dolcezza della terra che non è ferma
a terra perché la terra si muove nello
spazio tempo a 30.000 chilometri all'ora
quindi non siamo fermi cibo via ma
30.000 chilometri all'ora sulla terra
però si muovesse molto più velocemente
quindi non so antiche 30.000 chilometri
all'ora 300.000 3 milioni non lo so di
chilometri all'ora quello che è molto
più velocemente il mio tempo soggettivo
rallenterebbe molto rispetto al vostro
tempo quindi io mi faccio la barba
vado lì a giro al tempo un quarto d'ora
mi faccio una barba e scendo giù per me
è passato un quarto d'ora il tempo di
essere fatto la barba per voi e sono
passati 50 anni e quindi troverò non vi
troverò più perché tra 50 anni quasi
questi quali sono a chat
mi spiace dire sedute anziani non ci
sarà più nessuno forse quale forse
abbiamo la catwoman la catwoman che
giovane fosse la catwoman c'è ma tutti
gli altri di oltre 50 anni non ci sarete
più in questa forma sarete in forme
diverse sicuramente sarete in forme
diverse
allora
beh ma da vite precedenti ne parlo tanto
al foglio fa questa live lunga perché
poi dopo stasera non so se le scappa la
fosse perché va dal times al tango vada
tango
quindi se faccio una live faccione live
molto veloce stasera quindi adesso l'ho
fatto apposta
prima per poterla fare più lungo visto
che il tema è complesso quindi quindi
eventualmente se non lo faccio stasera
ci sono le sss una faccia la faccio più
di mezz'oretta
neanche forse un saluto un saluto
allora quindi dicevamo è vero tra 50
anni la catwoman potrebbe esserci
sarebbe vecchia anche l'altro 50 anni è
stata breve che pure lei però almeno
laici poeta tutti gli altri
sarete in altre formule ci sarete in
altre forme
ci sarete in altre forme farla
fattibello per il tav ha il solo
giuseppe bello sono sempre bello vado
così mica mica faccio niente comunque
allora comunque interessante quello di
cody quando abbiamo nessuna parte
no non è che non era non siamo esistiti
la nostra possiamo dire la nostra
matrice diciamo così che meno la matrice
matrix mi piace come termine anziché che
anziché di xi'an anziché chiamarla
anziché chiama vengono la tua genova
stasera a tizi jaguar vengono la tua
genova anziché chiamarla anziché
chiamarla come si dice anzi chiamarla
corpo molto sottile possiamo chiamarla
matrice matrix e e quindi restando no
non ci sono seminari torino riprendo il
dio o meno sapeto torino le prendo 10
maggio niente torino stasera vi ricordo
gli appuntamenti da il ricordo degli
appuntamenti abbiamo il sabato prossimo
27 aprile alle 20 30 cioè l'apericena
per i single c'è l'apericena per i
single
apericena per il single e quindi la
percepire il single e sabato 27 aprile
alle ore 20 30
e ci sarà anche una mia lezione sulla
seduzione poi a roma ci sarà il 5 maggio
lo fu immerso dalle 9 30 19 ea torino mi
prenderò il 10 aprile alle ore 21 e sarà
la lezione sulla seduzione come sede per
fare innamorare
il riferimento e 333 15 11 703 quindi
comunque andando avanti con il discorso
quindi abbiamo dato tutto abbia andando
avanti con il discorso riprendiamo il
tema e allora quindi il tema è quello
legato proprio al come sa come diciamo
si muove nou sa come si muove la lo
spazio tempo quindi lo spazio tempo
esiste stasera allora non ripeto più
stasera va datando se faccio una live la
faccia di 5 10 minuti giusto in quanto
bova e poi vado a tango punto adesso
fate solo riferimento al alle cose
presenti alle domande presenti al tema
presente quel non scrivete altre
minchiate e da domande legate al tema
che voglio approfondire visto che ho
tempo e voglia approfondire questo
discorso del quelle approfondire questo
discorso
no a punta vagno vado via brigate
valbisagno al cda cba allora quindi
comunque andiamo avanti con andiamo
avanti con con il concetto quindi né
ultimo punto nella visione buddista nel
nella bisogna buddista c'è quindi questo
corpo molto sottile questa matrice che
si trasforma e nel momento in cui la
persona muore
diciamo così questa matrice questo capo
molto sottile che era una dimensione
energetica non ha una dimensione a una
dimensione energetica fondamentalmente
tende tende a poi in parallelo come
delle vite precedenti ne parlerò tanto
io tempo quindi ripeto ho fatto questa
live prima per prendermi tempo per
parlare anche delle vite precedenti
però volevo fare un introduzione se no
se non dovrete scappare
almeno fino al 19 30 tempo ne ho
quindi allora quindi tornando al
discorso precedente che lo sperando di
non essere interrotto ancora da commenti
da commenti che non sono a tema quindi
vi prego veramente di fare dei commenti
a tema e di non citare per voi non è una
chat non è una chat quindi non non fate
commenti fuori luogo se nuovi ballo
grazie all'ora riprendiamo riprendiamo
il discorso
riprendiamo il discorso quindi allora
tornando al discorso ragazzi adesso vi
bando è severo anche la persona che
scrivono cose non a tema di ballo
soprattutto
perché non conosco neanche ribasso
adesso cioè o fate domande a tema o di
ballo vi vanno allora torniamo al
discorso torniamo al discorso
torniamo al discorso precedente torniamo
al discorso precedente
sperando di poterlo portare a termine
quindi questo questa parte molto sottile
cosiddetta matrice cosiddetta corpo
molto sottile nel buddismo è una parte
che si trasforma anch'essa è per così
dire in questa sua trasformazione si
trascina dietro dei corpi fisici ma non
soltanto dei corpi fisici anche dei
propri energetici perché le varie
possibili esistenze non sono soltanto
quella umana che ha un corpo a un corpo
fisico esistono altre esistenze che
hanno un corpo diciamo ad esempio tutte
le tutele entità che vivono quella che
viene chiamata the mission astrale anno
un'esistenza diciamo così anno è la
canetti che si sta lamentando sentite
che è la canetti che sta si sta
aumentando la nuova chat e nella scala
scala si sta lamentando e quindi abbiamo
quindi questo abbiamo si sta lamentando
sentite come come sono le sue
rimostranze da canetti comunque dobbiamo
tenere presente questa questa condizione
no che dobbiamo tenere presente appunto
questa condizione che la parte molto
alla parte molto sottile si trasforma e
in queste sue trasformazioni si trascina
dietro dei corpi fisici come il nostro
ad esempio o dei corpi molto sottili dei
corpi sottili dei corpi energetici
entità che non hanno una vita
diciamo biologica nel senso sono molto
più leggeri noi siamo energia anche però
ci sono forme di energia che sono forme
di energia più più più sottili e ovvio
che il nostro corpo
diciamo il nostro corpo
il nostro corpo fisico quello diciamo
costituito da atomi da materia si
trasforma una durata tutto sommato breve
perché comunque smetterà presto di
funzionare un essere umano il corpo di
un essere umano può durare può durare
che ne so alcuni durano poco ma al
massimo diciamo 100 anni te c'è qualcuno
che fosse del 90 115 120 non so quello
che comunque sia è quello e tempo limite
massimo dentro questo spazio tempo tempo
percepito come soggettivo e ripeto
perché tempo percepito come soggettivo
quindi è cosa succede che una volta che
il corpo fisico smette di funzionare la
nostra parte molto sottile che ha fatto
un'esperienza ulteriore che è
l'esperienza di questa vita per così
dire si distacca uso da usare questa
metafora in realtà come direi una
metafora però si distacca abbandona al
corpo lascia il corpo viene detto nel
buddismo binetto lascia il corpo è in
funzione dell'esperienza che ha fatto e
siccome si tratta di una mente si tratta
di una mente in funzione dell'esperienza
che ha fatto in funzione di quanti
veleni mentali ci sono andrà a crearsi
un altro scenario
un altro scenario di esistenza andrà a
crearsi un altro scenario di esistenza
cosa vuol dire andare creare su un'auto
scenario di esistenza che se ci sono dei
veleni mentali i veleni mentali
costituiscono appunto questo stato
interiore che noi chiamiamo samsara si
costruirà un esistenza filtrata si
tratta dai veleni mentali stessi e
quindi il samsara quello il nirvana che
cos'è questo famoso nirvana che per
rispondere in ge un po dovrebbe essere
un po l'obiettivo di questa parte molto
sottile quella di liberarsi diciamo così
in qualche modo dai veleni mentari
presenti e non se n'è mai liberata
perché dicevo se se ne fosse già
quelle le avesse avuti rimuovere le
elementari sarebbe non avrà mai ha
raggiunto la perfezione raggiungere la
perfezione raggiungere l'illuminazione
raggiungere al nirvana raggiungere
diciamo la nobiltà d'animo e perché ad
esempio il v dai primi insegnamenti del
buddha sono state le quattro mobili
verità ma le quattro nobili verità non
sono nobili le verità in senso come
verità immobile buddha intendeva la
mente nobile una mente in grado di
capire quell'abilità mentre invece se la
mente non è nobile ha difficoltà a
capire a capire in profondità ovviamente
quindi quattro nobili verità sono i
primi insegnamenti che il buddha
quest'epoca buddha shakyamuni ha dato
dopo aver raggiunto l'illuminazione e e
quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo dobbiamo tenere presente il
significato alle 4 una brevità non sono
le beltà che rendono mobili allora non
sono le verità chiedendo nobili le
quattro nobili verità sono nobili per la
mente nobile che riesce a capirle la
mente nobile è una mente che si è
liberata dalle baie una volta sito dire
che il buddismo la7 fate che il buddismo
non c'è a parte che il buddismo non
esiste in serio adesso parlo di buddismo
ci sono diverse allora per riconoscere
per riconoscere diciamo per riconoscere
pellicano quale religione
qual è la religione il quale religione
parliamo di quale legge ne parliamo
la religione di parere il tempo del
diamo non so di quelle reggiana scene da
parti quale religione impediamo magari
giovane una filosofia perciò è perché
non può parlare della religione che è
vietato poi ad avere il giovane non
capisco allora quindi
anno tornando discorso la religione
induista non è che la regione induista e
una visione diversa rispetto a quella
buddista più simile diciamo rispetto a
quella a quella di altre a delle
religioni monoteiste però è diversa è
diversa diciamo che il buddismo nasce in
un contesto induista perché buddha
sakyamuni nasce in un contesto induista
nasce di un punto estingui st e perché
ci sono differenti forme di buddismo
perché ad esempio tra il buddismo
giapponese il buddismo tibetano
in realtà ci sono anche molte differenze
ci sono i quattro sigilli noi quattro
sigilli che solo non sono quattro punti
fermi che ho una filosofia deve avere
necessariamente per definirsi buddista
si chiamano quattro sigilli la religione
in thailandia ad esempio c'è il buddismo
theravada che quello thailandese di
tutto il sud est asiatico
normalmente c'è un tipo di buddismo che
si chiama theravada poi c'è il buddhismo
mahayana che invece prende diciamo
soprattutto la parte dell'india e altre
parti anche del buddismo giapponese e
poi c'è il buddismo bushra liana il
tantra quello che ha richiamato tanto
che è il buddismo tibetano il vice la e
il diamante quindi sono diverse vie il
tanto nella via del diamante ma comunque
è perché ci sono varie religioni e forme
di di tradizione buddista che hanno
queste quattro nobili verità per quale
motivo perché il buddha dati
insegnamenti per 50 anni è la cosa che
mi colpisce favorevolmente del buddismo
e che il buddha nate negli insegnamenti
che ha dato si è adattato molto alle
popolazioni perché inutile spiegare
qualcosa qualcuno che non si capisce
cioè se tu devi spiegare qualcosa un
bambino a devi parlare necessariamente
il suo linguaggio qualcosa che lui possa
capire
e inutile che ha un bambino piccolo come
dire per fare un esempio no a un bambino
piccolo
e inutile che gli spieghi
l'elettromagnetismo
ismo e l'energia elettrica per spiegare
un bambino di due anni che non deve
mettere le dita nella presa
no non devi inutile di questi file
equazioni di maxwell per spiegargli che
non le capisce neanche voi ovviamente le
equazioni di maxwell però per così dire
un bambino piccolo di due anni non le
capita poi che ne avete 50 di anni
essere capisce un bambino due hanno poi
spiegato il coach e di maxwell con i
lettori e tutto per dirgli che non deve
mettere le dita nella presa e molto
meglio è molto più efficace metterli
coop ripresa delle cosine il cope
ripresa che impediscono di mettere dita
nella presa diventa molto più semplice
applicazione di maxwell non di max
[Applauso]
quindi quindi il buddha cosa faceva il
buddha si adattava il buddha si adattava
alle persone che incontrava e dava degli
insegnamenti e dava degli insegnamenti
negati alle e dare dell'insegnamento è
legata al tipo di popolazione quindi ci
sono praticamente ci sono praticamente
diversi e quindi siccome lui ha
insegnato per 50 anni ha dato
insegnamenti per 50 anni il buddha ha
incontrato tantissime persone quindi
sono venute fuori diverse sono diverse
divenute di vedere il fuori diverse
tradizioni che però sono accomunate da
questi quattro sigilli che sono le 4
come dire i quattro punti fermi e
quattro punti fermi
e se il buddha e morta circa 80 anni
dicono avuto l'illuminazione 29 anni ha
dati insegnamenti fino alla morte si è
avvenuto a circa 80 anni di età quindi
circa 50 più di 50 anni e l'insegnamento
è dato mentre gesù ad esempio ha dato
tre anni di insegnamenti secondo la
tradizione dato tre anni di insegnamenti
allora quindi tornando ha avuto
l'illuminazione impresa tornando al
discorso precedente allora queste vite
precedenti precedente introducendo le
vite precedenti e introducendo le vite
precedenti
allora è come morto il buddha non lo so
di che malattie morto il buddha non lo
so
alcuni dico ci sono come molto
sinceramente non so alcuni dicono che è
morto soffocato in qualche modo comunque
aveva 80 anni per l'epoca 80 anni erano
comunque tanti cioè teniamo presente che
il buddh vissuto circa 600 anni prima di
gesù quindi 2600 2800 anni duemila e
seicento non si sa esattamente quando è
nato il periodo comunque è circa il 5
600 anni prima di gesù quindi 80 anni
per l'epoca era veramente un età meta
molto molto avanzata
beh non lo so immagino di sì cioè nel
senso che l'illuminazione
l'illuminazione certo l'illuminazione è
il fatto che si è illuminato ma vuol
dire che il corpo e si è illuminato la
mente molto sottile quindi lui ha
lasciato questo corpo e lui disse buddha
cerchiamo di disse che lui la sua anima
diciamo così non si sarebbe più
reincarnata ma in realtà si attende un
nuovo un nuovo boot a che dovrebbe
essere buddha maitre à il butoh
dell'amore che attualmente secondo le
tradizioni buddiste appunto io parlo di
tradizioni si trova nella terra tour
hadith uscita ci sono nel buddismo
interessante perché c'è questa
concezione di terra pura che non è una
terra
diciamo pure nel senso che la tenne pure
fatta da anime pure da anime illuminate
anche dicevamo anche questa terra qua
sarebbe pura se noi fossimo pure non a
me e potremmo vivere pure bene soltanto
che siccome noi siamo pieni di veleni
mentali su questa terra ci sono guerre
tutto quindi terra pur a terra pura non
significa un luogo diciamo così è un è
uno stato interiore e uno stato e il
butoh dell'amore ma e buda mentre è uno
stato interiore me dicono che ad esempio
c'è questo non racconto la storia di del
buddha dell'amore ma dicono che può
potrà percepire il buddha dell'amore
soltanto
chi saprà dare a bere amore
disinteressato e c'è questa storia molto
interessante di una persona che incontra
buddha mettere al buddha dell'amore
ovviamente l'incontro nella forma nella
forma molto eno è lunga non l'ho già
raccontata poi lui comunque il buddha
dell'amore sarebbe il prossimo wood che
attualmente non è che non esiste perché
esistiamo tutti da un tempo sense inizio
non non esiste incarnato ovviamente un
illuminato decide di incarnarsi decide
di incarnarsi per quale motivo decide
incarnarsi per il beneficio di tutti gli
esseri senzienti diciamo così la storia
del buddha ma i tre hanno già raccontata
comunque al posto del contagio e questo
adesso non mi ricordo il nome di questo
maestro che vuole raggiungere
l'illuminazione a sabbia il maestro a
sanga un maestro ma poi dopo le vite
precedenti del se ne parlò tanto circa
mezz'ora no non lo vuoi sentire dalla
storia faccio velocemente mano senza
lucio al contrario e cioè questo maestro
a sabbia che vuole raggiungere
illuminazione va nella grotta
passano tre anni nella grotta non
raggiunge l'illuminazione allora dice
esco foldare grotta che me ne frega di
illuminazione non riesca a raggiungerla
e allora ritorna no don matteo seminara
torino non c'è a torino riprendo 10
maggio ma se disattenti vi ricordo
ancora gli appuntamenti sabato 27 serata
singolo in cina sulla seduzione savona
27 aprile roma 5 maggio ea torino mi
prendo il 10 maggio
333 15 11 7 0 3 esce dalla grotta e
mentre scende per ritornare al villaggio
incontra una vecchia che stava aveva dei
blocchi di ferro stimavo al ferro per
farlo degli aghi
e allora vede questa con questa pazienza
che lima tutto sto ferro e dice allora
me ne devo tornare devo tornare su per
il racconto velocemente devo tornare su
perché s'è lanciata questa pazienza cosa
sono tre anni della mia vita torna su
passano altri tre anni non raggiunge
illuminazione riscende e vede questa
volta vede una goccia che scava la
roccia
praticamente una goccia che scava la
roccia la goccia con tutta questa
pazienza scavato la goccia ritorna su
passano altri o tre anni e poi ritorna
giu dopo i tre anni perché non raggiunge
illuminazione questa volta vede degli
uccelli che dei volatili che poi domate
fraintende che portano il cibo ai figli
nel mito e con le ali modificano la
roccia sfiorando lo dice una cosa così
delicata come la piuma di un uccello e
riesce a modificare la pietra cosa sono
creati e se ne torna su insomma ritorna
su passano altri piani sono passati 12
alla fine quando riscende incontro un
cane questa volta in questo cane sta
male questo cane sta mare perché una
ferita dentro la ferita ai vermi che
stanno stanno divorando
e allora lui resta la prova ecco in
questo caso e subentra al buddha mettere
a prova un atto di sincera more verso il
cane e allora fa di tutto fa di tutto
per salvare il cane va a pulirli la
ferita però per pulire la ferita deve
togliere i vermi e avrebbe ammazzato i
vermi allora provo un atto di sincera
more anche verso i vermi e per non
uccidere i vermi li prende con la lingua
questi vermi però prima siccome non
sapeva dove mettere i vermi perché dice
dei vermi vivono perché si nutrono del
cane come fanno se li tolgo muoiono di
fame si prende un coltello si taglia un
pezzo di carne dalla gamba e permettere
i vermi li diciamo praticamente quando
con quest'atto da mordersi debba per
prendere collabori berni salvano di
metterli in questa in questa in questo
posto praticamente cosa succede succede
che il cane
si trasformi in buddha mettere al buddha
dell'amore e lui dice ma io sono stato
dodicenne nella grotta e non ho mai
visto e tutti i manifesti adesso e tutti
i manifesti adesso è una storia
interessante è una metafora e tutti e
tutti i manifesti adesso e buda mentre
necessità prima nella grotta non mi non
mi vedevi io c'ero ma tu non mi vedevi
perché non aveva dimostrato di provare
amore quindi la metafora insomma
fondamentale di questa storia è che
questo buddha mentre a che sarà il
buddha dell'amore lo potrà percepire lo
potrà entrare in contatto soltanto le
persone che proveranno amore
fondamentalmente quindi detto i pezzi in
altri termini allora come si scoprono le
vite precedenti che è la domanda il suo
messi scopo del precedente allora
beh intanto diciamo questo che anche qua
ci sono diverse filosofie allora le noi
praticamente allora di solito c'è il
concetto no del della regressione primo
ottico dell'aggregazione in generale in
cui vai a capire che ieri in una vita
precedente
allora intanto diciamo questo che
nell'ottica buddista questo meccanismo
salto un pochettino nel senso che
siccome noi abbiamo avuto infinite vite
precedenti
sarà capitato a tutti di fare tutte le
esperienze nella tradizione buddista si
dice che tutti sono stati madre di tutti
gli altri e li inseriscono tanti cioè
gli esseri viventi sono tanti gli esseri
senzienti sono tante
ad esempio il nostro corpo umano noi
anche la nostra anche la nostra angie tu
in realtà ai più essere viventi dentro
di te che quanti essere viventi che
quanti umani ci sono sul pianeta terra
perché ognuno di noi e contiene
tantissimi esseri senzienti più di
quanti umani ci sono sul pianeta terra
dentro di noi ci sono i batteri ci sono
e sono tutti per il buddismo esseri
senzienti sono tutte anime queste quindi
il nostro semplice corpo umano
diciamo così è composto da è composto da
l'ha fatto entrare se diventi maschi
vabbè questa don matteo il nostro corpo
umano è composto da miliardi di esseri
senzienti da miliardi di esseri
senzienti
beh perché ad essere senziente e anche
il batterio e quindi una possibilità di
reincarnazione quello di reincarnarsi in
un batterio una cellula in realtà da un
certo punto di vista è un essere
senziente perché ha una sua autonomia ad
un certo punto di vista quindi noi non
siamo unici
ecco quello che vediamo di essere
padroni del nostro corpo questa è
veramente una fregatura assurda
il nostro corpo non è il nostro capitano
dentro di noi il virus batteri c'è un
sacco di esseri vivono dentro di noi e
sono esseri senzienti quindi anche il
nostro corpo non è nostro e perché è
coabitato eco abitato da tanti esseri
vivi senzienti quindi quindi dobbiamo
tenere presente questo concetto già in
questo è un concetto più allargato e
quando il nostro corpo si decompone
molti di questi esseri senzienti anche
si trasformano quindi in realtà ci sono
una tutta una serie di di esseri
assolutamente no max siamo anime
intelligenti che abbiamo dobbiamo
aspettare il verdetto e la morte ma e
non so questo punto di vista certo non
lo so questo è il tuo punto di vista io
ripeto non porti in questo caso il mio
punto di vista ha porto il punto di
vista è quello di degli insegnamenti del
buddha sakyamuni quindi perché sennò
come dire io se no ognuno può farsi le
sue di congetture diciamo così come
dicevamo prima ognuno si può raccontare
la sua storiella ognuno ognuno si può si
può raccontare la sua storiella questo
dobbiamo dare questo ognuno si può
raccontare la sua di storiella come
diciamo uno racconta la storiella che
c'è una bibita creatrice che c'è una di
vita ognuno si racconta la sua di storia
cioè ci possono essere tante storielle
tanti quanti esseri senzienti ci sono
ognuno al suo punto di vista ma e non si
può confutare il punto di vista di
nessuno perché come dicevo prima
qualcuno anno esiste prove intanto cos'è
una pro tangibile non lo so ma prove
tangibili di fatto di fatto non ce ne
sono
diciamo così quindi io riporto
semplicemente quello che
io penso abbia come dire abbia raggiunto
illuminazione
perché se uno dice ma che ributta io
penso che lui abbia raggiunto
illuminazione lui come tanti altri a non
è l'unico che ha raggiunto eliminazione
quindi cerco di portare per quello che
ho capito io ovviamente perché poi non è
che sono neanche un lama per baciato
tutti opinabile tu puoi raccontarci
tutti può inventare la quale digione
ognuno si può inventare la sua religione
e c'è qualcuno che lo fa non so se c'è
qualcuno io domani come ha fatto come si
chiama i raeliani che poi non è detto
che sia rael dice che domani e incontra
un tanti danno fatto quello che dici che
chiami setta a perché la religione
cristiana non la chiami setta perché la
religione cristiana non si chiama setta
è quella con 300 adepti le chiami setta
perché nella regione cristiana sono un
miliardo circa di fedeli mentre quella
con 300 adepti e 10 quella è una setta
quella con tre adepti è una setta pure
ma dici che senta semplicemente perché
ma se tu guardi gesù comunque i primi
cristiani non erano così tanti erano 12
forse quello che erano no
quindi noi facciamo una questione
numerica
noi facciamo una questione numerica no
facevano giusto numerica se sono tanti
se sono tanti vuol dire che è una
religione
se sono pochi è una setta questo per
rispondere anche alla malgascio nano e
il buddismo sono comunque tanti quindi
definirlo setta in base al numero perché
i buddisti sono comunque tanti non so se
sono un miliardo ma con chivu di si sono
comunque tanti come sono tanti gli
islamici sono tanti anche lebret gli
ebrei sono di meno ma comunque sono
comunque tanti sono tante anche tissimo
di geova sta per quello cioè di geova
non sono pochi sono comunque numerosi
linguisti sono numerosi
quindi noi di sotto utilizziamo
di solito utilizziamo il parametro a del
per definire setta un semplicemente un
parametro mail perché setta ha
un'accezione negativa non 7 ha
un'accezione negativa e noi definiamo
set
quelli che sono in pochi no però ad
esempio per dire anche anche gli adepti
di sai baba il seguace di sai baba uno
li può definire setta ma comunque
seguace sai baba sono 50 milioni nel
mondo i seguaci i seguaci di sai baba
nel mondo sono 50 milioni 50 milioni
comunque al di là di tutto questo al di
là di quello che uno che da allora la
elencare ma come facciamo a capire se
abbiamo avuto particolari tipi di
esperienze nelle vite precedenti intanto
il concetto che voleva passare questo
che nessuno potrà mai dimostrare non c'è
cosi non c'è metodo alchimia o cosa
varia che ti possa dimostrare che ti
possa dimostrare che l'illuminazione
secondo sempre buddismo angie la ricevi
non è che le ricevi sperimenti quando
elimini completamente i tuoi veleni
mentali cioè la rabbia e rancore le
attaccamenti e acquisisce una corretta
disegno della realtà questo secondo la
filosofia gli insegnamenti di buddha
shakyamuni quindi questo è quello che
sono gli insegnamenti poi ripeto ognuno
si può fare la sua micro religione
anch'io posso fare una micro religione
mia personale è la religione trama
schiana non lo so potrei farla se trovo
degli adepti che seguono e potrei dare
una bisogna completamente diversa da
tutto si trova degli addetti che seguono
e magari ne trovo un miliardo per dire
di ventura religione no perché intanto
che le stelle in quattro gatti
siamo eccomi fintanto che restiamo in
quattro gatti siamo alla stregua di
setta nel momento in cui diventiamo
tanti dell'interno un'area di gioco
come dire anche le regioni si fondono
fondamentalmente
beh ognuno ha la sua ognuno ha la sua
ognuno ha la sua idea ognuno giustamente
la sua idea ma infatti giustamente
alessandro nono è giusto che ognuno
abbia la sua idea o no no può avere la
sua idea ma sulla base
la cosa interessante che sulla base
dell'idea che uno ha sulla base
dell'idea che uno ha la sua concezione
di vita in modo pragmatico cambia perché
è evidente che cambia la tua vita nel
presente se tu credi che tutto prima non
c'era nulla
tutto nasce in un punto a che il punto
in cui sei nata tu e finisce diciamo
diventare grande e donne diventare
grande e donne per tutto nasce in un
punto a tutto finisce in un punto b
praticamente tu vivi in modo diverso che
se crede nella reincarnazione ovviamente
allora quali sono i metodi di indagine
per le vite precedenti
qui sono i metodi che possiamo
utilizzare i metodi d'indagine
prevendite precedenti 1 e ad esempio
sono le riflessioni detto brian vice che
un famoso chi sta a far ricordare induce
uno stato meditativo e poi fa andare
indietro nel tempo e la persona e
ricordi delle cose ma quello che ricorda
una persona in questi istanti meditativi
e ipnotici doveva chiamarli nome non
sono prova di niente potrebbe essere una
telenovela
diciamo così ma sì che esiste davvero ma
che debora ma che esiste davvero ha
scritto dei numeri il caso che esiste
davvero ma c'è adesso non so tu credi
che esiste quel conto corrente li è un
numero il caso che ha scritto
cioè io non bisogna avere veramente il
cervellino grosso come una formica
stolta comunque si dal don matteo dargli
un conto corrente dargli un conto
corrente giusto don matteo lusi almeno
magari qualcuno che vuol diventare terra
ma schiano
con cui qualcuno che vuol diventare
hotel a mascherano c'è e facciamo il
coso che scrivo il mio che valido due
facce donate sarà il conto di don matteo
diventate trama schiani diventate trama
schiani bene è diventato the ram a sky
e allora comunque il bel fondiamo questo
se non a quella del giorno e alla
religione trama schiana bene allora però
c'è qualcuno che ha fondato le prigioni
esatto con i vari con i vari livelli
allora
comunque tornando al discorso precedente
gli stati meditativi di stati più noti
cecena possono farci ricordare possono
farci ricordo 18 esotica bravo
iscrivetevi al canale di stefano gatto
il malgascio né perché abbiamo la malga
scena e poi abbiamo stefano gatto che il
malgascio né che fa tante ricette per
cui iscrivetevi al canale di stefano
gatto poi la condivido vado dopo sul
canale la condivido certo che la
condivido sul canale anzi manda me il
link su whatsapp banche faccio prima
stefano manda me links whatsapp che non
condivido mandami league swatch up che
la condivido iscrivetevi al canale del
malgascio nè stefano gatto mandami
league su ok
appena finita la live non condivido e
quindi dobbiamo tenere presente questo
dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione
sì ma stavo voleva ce ne sa qualcosa
sulla progressiva del browser e
aggressiva quello che uno e ricorda che
li fosse uno stato di coscienza naturale
che per raggiungere con la meditazione
mille modi
se tu ben dietro nel tempo può darsi che
avrebbe ricordi ma questi ricordi che tu
hai nessuno ti potrà mai dire se è una
metafora anche si inventa al tuo
inconscio che si inventa la tua parte
emotiva o se sono fatti realmente
accaduti anche di real e poi non c'è
niente anche se voi vi ricordate per
dire se voi vi ricordate un'esperienza
che avete fatto a 10 anni secondo voi
per fare questo questa cosa qua ti
ricordi un qualcosa che tu hai fatto a
10 anni
secondo te quello che tu ricordi
veramente quello che è accaduto o una
tua interpretazione è una tua
interpretazione di quello che è accaduto
è solo una tua interpretazione perché
magari tua madre ha visto le cose un
altro modulo hsdpa davis al cosa un
altro modo e non si sa mai come sono
andate le cose quindi tutto il nostro
passato anche nell'abito attuale
semplicemente una metafora non è detto
che sia andata così veramente nessuno
salvo ma perché noi non possiamo
percepire il mondo di fatto possiamo
percepire possiamo percepire no anche se
sono fatti oggettivi tu li puoi
percepire soltanto attraverso i filtri
che hai tu e questo è il concetto di
fondo e non possiamo percepire nulla
indipendentemente dalle 20 alla realtà
tu hai un ricordo lucido ma non è detto
che sia quello vero non è detto è il tuo
ricordo è vero per te e il tuo ricordo
ma libro si lavora è uno stato di
coscienza come la meditazione e uno
stato di coscienza ma tutto quello che
c'è lì dentro non è che un qualcosa di
fermo statico e la persona può
inventarsi 250.000 cose noi possiamo
anche i sogni da non ricordo lucido ma
noi possiamo è sempre tutto una nostra
interpreta una nostra interpretazione
non è nostra ely sono i filtri che noi
abbiamo la stessa esperienza per dire tu
puoi vivere la comune esperienza di
paura è un altro può viverla come
un'esperienza diversa ma lo stesso
discorso vale è veramente
l'interpretazione che definisce le cose
e l'interpretazione ma noi spesso non
siamo come spiega delle non c'è da
spiegare se uno crede che abbiamo un
corpo molto sottile che riceva impronte
e questo e impronte ver viaggio nello
spazio tempo se tu accedi a queste a
queste memorie precederà la mole di vite
altre non chiamiamole precedenti perché
poi il tempo è lite altre probabilmente
oggi con cervello che noi abbiamo avremo
difficoltà
a ricordarci la vita da batterio o la
vita da zanzara perché se tu nella vita
precedente da una zanzara
facciamo un esempio di laura n se tu
nella vita precedente in una zanzara
utilizza vi l'hardware della zanzara c'è
la tua anima era la stessa al corpo
molto sottile ma il corpo fisico e
quello di una zanzara e quindi io non so
come percepisce il mondo di una zanzara
come percepisce il mondo una zanzara e
tu come fai a ricordarti esattamente che
era una zanzara ecco questo è la
difficoltà è quella che fintanto che tu
se sei un essere umano a parte che lo
stesso punto di cerca della rinascita
umana è una rinascita molto rara
la rinascita umana è una rinascita molto
lana
così ma quel paese dal padre del gran
sasso e buddisti al film ciclisti modo
per capire o non ho detto che non esiste
un modo tuo angie non ha capito nulla
non hai capito non capisci angie non
capisci e non capisci e non c'è peggior
sordo di chi non vuol capire io non sto
dicendo che non c'è un modo io sto
dicendo che non c'è un modo oggettivo
per capire ma quello che volevo dire io
a quello il punto dove voleva arrivare e
che queste esperienze che uno può fare
delle regressioni non sappiamo se sono
bere o se sono false non sappiamo se
sono vere o se sono false non lo sapremo
mai non c'è un modo per saperlo ma in
alcuni casi funzionano in alcuni casi
funziona
faccio un esempio angie tu che non
capisci niente che non capisci niente la
testa dura non capisci non capisci ma io
mi abbasso diciamo così angie mi abbasso
il tuo livello e ti faccio un esempio
che anche tu potrai capire scendo
proprio mi abbasso proprio al tuo
livello e ti faccio un esempio
adesso mi spara viene devo fare che in
qualche modo per fare muovere il culo e
venire a savona è devo fare muovere il
culo e venire a savona per cui alla cena
per singola mi abbassa il tuo livello ne
abbassa al tuo livello e cerco di da di
farti un esempio ne abbassa al tuo
livello e ti faccio un esempio
allora supponiamo che tu in una
regressione allora supponiamo che angie
ha paura dell'acqua viva in sardegna ha
paura dell'acqua le girano i maroni
perché lei non va non va adesso non so
se è vero ma supponiamo kenji abbia
paura dell'acqua tutte le sue amiche
vanno a fare il bagno nell'acqua del
mare e li incontrano un sacco di
maschioni che nuotano sguardo nell'acqua
vanno alla bova dallago angie no perché
lei poco dell'acqua si bagni i piedi e
poi se ne sta come una foca come una
foca sullo scoglio e
chiatta di sudore schiatta di caldo
schiatta di sudore schiatta di caldo
perché lei a popolo dell'acqua e vive in
sardegna
allora sì rompimaroni di sé rompimaroni
del fatto di aver favore dell'acqua e
allora dice faccio la regressione faccio
la revisione fa la riduzione è in questa
negazione stato meditativo eccetera
lei ricorda che nel 1538 era su un
galeone spagnolo che è affondato da un
brigantino inglese e lei è morta
annegata
lei che magari un lui non sappiamo chi
fosse ma non lui insomma si trovava su
questo galeone spagnolo nel 1538
affogato affogato da un brigante in
inglese è morta mega e quindi li ha
maturato la paura dell'acqua
allora che sia vero o che non sia vero
che lei era nel 1538 su questo galeone
spagnolo è fondata è maturato lo pur
dell'acqua non è già barbe fu in
colorado non è lecito saperlo non
sappiamo se una storia che si è
inventata la sua parte motiva severa se
non è vero non lo sapremo mai
non c'è prova per
del decidere se è vero sa non è vero ma
nel mondo
nel momento in cui lei bari viversi
questa telenovela barili bersi questo
questo questo sogno che poi di fatto è
una sorta di sogno di essere affondata
nel 1538 morta annegata oggi non ha più
paura dell'acqua nel momento in cui essi
ma sarà vero non sarà vero non lo
sapremo mai però è funzionale e
funzionale e funzionale ma che vero non
è vero non importa la domanda non è se è
vero se non è vero la domanda e serve o
non serve nei limiti in cui lei oggi poi
non ha più paura dell'acqua e può
andarsene e può andarsene a fare il
bagno e tutti i maschioni lì che dire
tutti i maschioni che nuotano nell'acqua
li conosce più maschioni e quindi anche
tra l'altro non ci fa staff i due ad
essere tutto appiccicosa di sudore
marcia di sudore per che quindi fa
proprio ribrezzo nessuno la belvedere
perché marcia di sudore lì in mezzo al
sole tutti provano un ribrezzo quando la
vedo invece se fa il bagno nell'acqua
diciamo acquisisce più come dire diventa
più piacevole per cui è questa una
funzionalità questa è una funzionalità
non è detto che si verifichi
necessariamente questa cosa però si può
verificare però questo non prova che lei
veramente poi esattamente come diceva la
malga journal e samba casara tutti
ricordano di essere napoleone
no nella vita precedente erano tutti
faroni erano tutti napoleone questo
puzza un po ma il fatto che tutti si
chiede tu ero un sacerdote egizio tutti
e devono paul and one two chiedero che
ne so nessuno che era che so un fornaio
un macellaio ma posso un fattorino tutti
erano napoleone ero io non sacerdote
egizio ero il faro nero un po tutti
erano napoleone
l'imperatore augusto erano tutti così
come dire non trovi uno ogni
ritrattazione che fai ci saranno venuti
fuori milioni di di sacerdoti egizi
milioni di faraoniche non sono mai stati
e nessuno si ricorda di essere stato un
battello di essere stato viene so no
tutti napoleone non un oscuro soldato
invece napoleonico che è molto di freddo
nella campagna di russia non è stato
nessuno ma tutti no tutti streghe contro
streghe tutti eravate tutti delle cose
poi ma questo è un modo per dire le
persone che ricordano questo io io credo
tutti si è messi nella gogh centrale
streghe nel rock eccetera
io credo che questo sia un modo per i
falliti di oggi diciamo così chi vive
una vita si sente fallito di oggi dice
cavolo io ero fallito di oggi mi sento
un fallito oggi per cui è un modo che si
trova anche la propria parte emotiva di
darsi dignità nella vita precedente
io credo che sia veramente così tu oggi
sono fallito fa il panettiere fa il
saldatore fa il catrami st fa il katla
mi sta sulle strade oggi fra i catrami
sta sulle strade
e allora il katla mista di cercarlo
nella vita precedente per un sacerdote
egizio ero napoleone ero carlo magno e
oggi faccio il oggi faccio un saldatore
eh sì tutti egiziane tutti egiziana
schiave egiziana di nuovo alla schiava
egiziana tutti inizia a tutte ea tutti
egiziani tutti della schiavo o la
schiava che aveva fatto aveva fatto
innamorare ieri la schiava che aveva
fatto innamorare il farò sicuramente non
eri una schiava qualunque che hanno
buttato ai vermi dopo due minuti no è
stata la schiava che ha fatto innamorare
il faraone il faro ne ha perso la testa
per la schiava e sicuramente sicuramente
cioè
nessuno che era che ne so eh sì
tutti erano tutti erano qualche cosa per
questo che la reincarnazione st lusi
allora se serve per carità a ben venga
però eravate tutti qualche cosa e invece
è una disgraziata mamma di princi figli
cornuti in questa vita non so cosa
televisiva
io credo che sia proprio come dire una
forma che gli sfigati di oggi utilizzano
per darsi dignità di ieri insomma di
call di ieri tutti quelli che oggi sono
sfigati
ieri erano chissà che coesi danno
dignità di nuovo non si danno dita
ecco vedi alessandra casara la malgascio
imparare la torta ma è un ricordo che tu
facessi pasticcere alessandro fai la
pasticcera alessandra casali rispondi
sia una pasticcera alessandra se è una
pasticcera non risponde no risponde a il
compleanno di mandi a alessandro la
pasticcera la pasticcera bene bene
quindi salutiamo mandi il compleanno di
mandy bene bene posso fare le torte il
raduno plan pasticceria la pasticcera
quanti anni compie mandi 20 cinquantini
compie mandi ho già martino grande
martino ci vediamo al 27 viene a savona
27 martino di genova
non lo dico mica vecchia scusa
vabbè comunque dai comunque stata una
live lunghissimo 9 28 a sé in spagna a
buon divertimento
grande martino dalla spagna va in
vacanza se in vacanza in spagna brava
martino
bene bene e il suo cognome e un cognome
genovese pupe un cognome genovese silvia
sissini è un mio amico lo conosco
anzi ridiamo anche la chiave perché
mattina un mio amico ed è il suo cognome
e un cognome genovese pupo è un cognome
genovese cara silvia mentre sicily non è
il tuo cognome il suo e un cognome
tipico genovese non ho capito allora
bene ciao martino comunque un in bocca
al lupo a martino ma in sicilia che me
ne frega di cosa significa in sicilia è
un cognome genovese tipico genovese anzi
credo che se anche abbastanza diffusa
genova anche a savona ma soprattutto
diffusa a genova ed ha un bel ragazzo
confermo mattino bel ragazzo bel ragazzo
confermo lo conosco personalmente
palestrato un bel ragazzo un bel ragazzo
che me ne frega dei classici di cosa
significa in sicilia non me ne frega
niente
[Musica]
comunque detto questo detto questo un
saluto a tutti vi ricordo quindi gli
appuntamenti vi ricordo quindi gli
appuntamenti abbiamo savona 27 aprile
ore 20 e 30 ci sarà la mia lezione sulla
seduzione e un apericena per single
poi abbiamo roma il 5 maggio dalle 9 30
alle 19 è una full immersion e poi lo
prendeva a torino 10 maggio sulla
lezione sulla seduzione e quindi
riferimento è sempre il 333 15 11 7 a 0
33 33 15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene
un saluto a tutti un saluto a tutti
venite a savona l'apericena l'unità
savona l'apericena e vediamo che cos'è
secondo me la calma la casa era la
engine una vita precedente era un rospo
che è stata baciata dal principe però
era un rospo che è stata baciata dal
principe
saluto a tutti don matteo lena stasera
magari una live iper veloce perché va
dal tango magari una live tra un'oretta
giusto per salutarvi un ovetto una nail
di 20 minuti così dai una live la faccio
da sera ma mi collego però per un quarto
d'ora venti minuti poi al tango devo
andare a fino a genova quindi ci metto
un po di tempo quindi un saluto a tutti
però una piccola live stasera tango
esatto una piccola live la faccio di
live trauma ora di una live tra
un'oretta di due chiacchiere dai due
chiacchiere allora un saluto a tutti
barbie fra un colorato da vice
precedente uguale a moglie di terra
maschio bene un'altra ce n'era un altro
che ho detto che la mia moglie nella
vita precedente bene bene perché tutte
nella vita precedente vogliono essere
mia moglie nella vita attuale nessuna
nell'abitato ladies anch'io vedi cioè mi
dico nella vita precedente
è un posto migliorato un pochino sì un
pochino sì stefano un pochino sì off al
vado sono ligio le elezioni un pochino
sono migliorato bossi non è che diciamo
io sono molto portato per cui c'è un
limite intrinseco e ballare il tango
però facciamo facciamo del monte esatto
nella vita e lapis bossi quello semplice
diciamo quello semplice sull'otto
indietro quello semplice sull'otto
indietro beh cresca più o meno a beccare
il piede quello di semplice la ross che
no non ci sono limiti vabbè ho capito un
tempo infinito il sole ros che già mi
riesce di meno ma il l'aquis quello
sull'otto indietro diciamo così lo
riesco lo riesco a fare insomma stando
più o meno dritto perché ogni tanto
quando mi vede sì sì beh ma c'è da ros
che il dopo l'update quello non riesco a
farlo
ogni tanto abbasso un po la testa e
quindi tutto fumo e niente arrosto
ah beh io faccio sì faccio pesi ma
facevo anche arti marziali per cui le
arti marziali in realtà non c'azzeccano
moto comunque dai ci vediamo tra
un'oretta un'oretta
se ci siete una una micro live una micro
live e poi intanto iscriviti al canale
di stefano gatto che adesso ha posto il
suo sam ha mandato se stefano mi ha
mandato il suo stefano gatto quindi
posto
ecco la ricetta del gatto la ricetta del
gatto postiamo possiamo allora da cucina
del gatto postiamo ricetta vegeta gatto
mettiamo a gatto le ricette del gatto
impostiamo la ricerca del gatto la
ricetta del gatto bene
[Musica]
un saluto a tutti o vado in palestra
perché di in colorado che ora sono in
colorado 6 ore indietro quindi un saluto
a tutti buon buona cena io tra un'oretta
una micro live lo faccio per saluto una
live domande e risposte veloci per
saluto non lo so non lo so una domanda e
risposta dai ciao a tutti e dopo ciao a
tutti